Repository: tarosky/taro-nickname-for-woo
Catalog: languages/taro-nickname-*.po
Languages: ja

source: Nick Name
ja: ニックネーム

source: Nick name is required.
ja: ニックネームは必須です。

source: Auto Generate: %1$s %2$s
ja: 自動生成: %1$s %2$s

source: Add nickname input field for user.
ja: ニックネーム入力フィールドをユーザーに表示

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Keep WooCommerce default behavior
ja: WooCommerceのデフォルト動作のままにする

source: Display Name
ja: 表示名

source: By default, WooCommerce generate display name and keep it. You can change it's behavior with this option.
ja: デフォルトのままだと、WooCommerceが表示名を生成し、変更することはできません。このオプションから挙動を変更することができます。

source: Taro Nickname for Woo requires PHP 5.4 and over, but your version is %s.
ja: Taro Nickname for Woo は PHP 5.4 以上必須ですが、あなたのバージョンは %s です。

source: Taro Nickname for Woo requires WooCommerce 3.0 and over.
ja: Taro Nickname for Woo は WooCommerce 3.0 以上が必須です。

source: Add nickname field for WooCommerce.
ja: WooCommerce にニックネーム入力フィールドを追加します。

source: TAROSKY INC.
ja: タロスカイ株式会社
